Indiquer vos réponses aux questions de l'exercice 1 du Bilan 2 ci-après : 

[B1.1] Quelle est la portée de chaque variable déclarée ? Pour chaque variable, on donnera le numéro de ligne où commence et se termine sa portée.

- n : de 8 à 37
- p : de 9 à 37
- a : 13 à 18
- r : 30 à 33


[B1.2] Y a-t-il un exemple de masquage de variable dans ce programme ?

Oui ligne 22, la variable n dans le bloc masque celle déclarée précédamment.



[B1.3] Peut-on savoir ce que devrait afficher l’exécution de ce programme ?

Le programme affiche la valeur de n, l'emplacement affecté au pointeur p, et la valeur numérique stockée dans cet emplacement dans chaques blocs. chaques blocs :
- emplacement mémoire de n
- emplacement mémoire pointé par p : vide

- emplacement mémoire de a
- emplacement mémoire pointé par p : celui de a
- valeur pointée par p : 5

- emplacement mémoire pointé par p : celui de a
- valeur pointée par p : 5

- valeur de n : 7
- emplacement mémoire de n

- emplacement mémoire pointé par p : celui de a
- valeur pointée par p : 7
- valeur de n : 10

- valeur de r : 11.0
- emplacement mémoire de r

- valeur pointée par p : 0



[B1.4] Même s’il compile sans erreur, ce programme est faux. Pourquoi ?

ligne 31, la variable r est utilisée comme un float alors qu'on l'a défini comme un double (long float).


[B1.5] La valeur de `p` change-t-elle après l’initialisation de la ligne 14 ?

Oui : on affecte l'emplacement mémoire de la variable a dans le pointeur p.


[B1.6] Que se passerait-il si on modifiait `*p` après la ligne 19 ?

Rien : l'emplacement pointé par p est modifié dans les blocs suivants.
