Dans ce fichier `reponses1.txt`, 


[Question 1.1] Indiquer 
- comment obtenir le ou les exécutables par compilation séparée.

Pour obtenir le ou les exécutables par compilation séparée, 
on doit d'abord générer les fichiers objet avec la commande "gcc -c file.h file.c test_file.c".
Ensuite, on peut faire le lien entre les fichiers objets 
avec la commande "gcc file.o test_file.o -o appli.out".


- les dépendances entre les fichiers qui constituent l’application.

Les fichiers qui constituent l'application ont une dépendance avec le fichier d'en-tête
"file.h", qui décrit les structures et les fonctions implémentées.


- le rôle de la règle `.PHONY` dans Makefile.

La règle ".PHONY" dans le Makefile indique que la cible n'est pas un fichier,
mais une commande à exécuter.


[Question 1.5] Indiquer
- Quel est le sous-programme non-visible des autres modules et défini dans le module File.

C'est le sous-programme Cellule : il comporte le mot-clé static.


- Que se passe-t-il si on enlève le mot-clé static à la compilation ?  

Si on enlève le mot-clé "static" lors de la compilation, la méthode Cellule sera visible partout.


- Quel est le risque de ne pas le mettre ?

Le risque est de rendre la fonction visible dans tous les autres fichiers source
qui incluent file.h. 
Cela peut entraîner des conflits de noms de fonctions ou des erreurs de liens
lors de la compilation.

