% Compte-rendu minimal du mini-projet SDA : LCA et TH
% Auteur : Foucher de Brandois Félix
% Groupe de TP : E


**Consigne :** Vous devez écrire vos réponse à la place des ... en laissant
une ligne vide avant et deux après votre réponse.

**Remarque :** Ce document utilise le langage Markdown. On peut en engendrer
une version PDF en faisant par exemple :

~~~
pandoc --toc -N -o LISEZ-MOI.pdf LISEZ-MOI.txt
~~~


# Exercice 1

## Question 1.4

**Indiquer les inconvénients/avantages d'une implantation par listes chaînées
d'une SDA.**

Avantage :
En utilisant des listes chainées, on n'est moins contraint par la place mémoire car la liste est extensible.

Inconvénient :
On ne peut pas accéder directement à une donnée de la liste.



# Évaluation expérimentale.

## Performance comparée de LCA et TH

Indiquer ici les résultats obtenus.

Sur des listes de très grande longueur, TH est plus rapide que LCA


## Qualité du générateur aléatoire

Indiquer les conclusions quant à la qualité du générateur aléatoire.

...



# Principales difficultés rencontrées

Indiquer ici les principales difficultés rencontrées lors de la réalisation de
ce projet et comment elles ont été surmontées ou contournéeS.

Comment utiliser les fonctions du module LCA dans le module TH.
-> définir la fonction de hachage, et le package dans une partie séparée hors de private.



# Informations complémentaires

Indiquer ici les informations qui pourraient aider à la compréhension du
travail réalisé.

Cette partie peut être vide.

...



# Bilan personnel

Quel bilan personnel tirez vous de ce mini-projet ?

Grace a ce projet, j'ai pu améliorer ma compréhension du langage ada.

